Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Stripe reported an error with your card: %s
ja: Stripeが次のカードのエラーを報告しました: %s
zh_hant: Stripe 回報你的卡片錯誤%s

source: We had trouble communicating with Stripe. Please try again and get in touch with us if this problem persists.
ja: Stripeとの通信で問題が生じました。再度お試しいただくか、問題が継続する場合は私たちにお知らせください。
zh_hant: 我們在與 Stripe 溝通時遇到了麻煩。如果此問題仍然存在，請重試並與我們聯繫。

source: Your payment is pending completion. We will inform you as soon as the payment completed.
ja: [日本語訳] Your payment is pending completion. We will inform you as soon as the payment completed.
zh_hant: 你的付款正在等待完成。付款完成後，我們會立即通知你。

source: Your payment failed. Please try again.
ja: [日本語訳] Your payment failed. Please try again.
zh_hant: 你的付款失敗。請重試。

source: Stripe reported an error: %s
ja: [日本語訳] Stripe reported an error: %s
zh_hant: Stripe報告錯誤： %s

source: Credit card via Stripe
ja: [日本語訳] Credit card via Stripe
zh_hant: 信用卡透過Stripe

source: Credit card
ja: クレジットカード
zh_hant: 信用卡

source: SEPA Debit via Stripe
ja: [日本語訳] SEPA Debit via Stripe
zh_hant: 透過Stripe進行SEPA直接扣款

source: SEPA Debit
ja: [日本語訳] SEPA Debit
zh_hant: SEPA扣款

source: Account Holder Name
ja: [日本語訳] Account Holder Name
zh_hant: 帳戶持有人名稱

source: Account Holder Street
ja: [日本語訳] Account Holder Street
zh_hant: 帳戶持有人街道

source: Account Holder Postal Code
ja: [日本語訳] Account Holder Postal Code
zh_hant: 帳戶持有人郵政編碼

source: Account Holder City
ja: [日本語訳] Account Holder City
zh_hant: 帳戶持有人城市

source: Account Holder Country
ja: [日本語訳] Account Holder Country
zh_hant: 帳戶持有人國家

source: Affirm via Stripe
ja: [日本語訳] Affirm via Stripe
zh_hant: 透過Stripe確認

source: Klarna via Stripe
ja: [日本語訳] Klarna via Stripe
zh_hant: Klarna透過Stripe

source: giropay via Stripe
ja: [日本語訳] giropay via Stripe
zh_hant: giropay透過Stripe

source: giropay is an online payment method available to all customers of most German banks, usually after one-time activation. Please keep your online banking account and login information available.
ja: [日本語訳] giropay is an online payment method available to all customers of most German banks, usually after one-time activation. Please keep your online banking account and login information available.
zh_hant: giropay 是大多數德國銀行的所有客戶均可使用的線上付款方式，通常需一次性啟用。請準備好你的網路銀行帳戶和登入資訊。

source: unknown name
ja: [日本語訳] unknown name
zh_hant: 未知姓名

source: Bank account at {bank}
ja: [日本語訳] Bank account at {bank}
zh_hant: {bank}的銀行帳戶

source: iDEAL via Stripe
ja: [日本語訳] iDEAL via Stripe
zh_hant: iDEAL透過Stripe

source: iDEAL is an online payment method available to customers of Dutch banks. Please keep your online banking account and login information available.
ja: [日本語訳] iDEAL is an online payment method available to customers of Dutch banks. Please keep your online banking account and login information available.
zh_hant: iDEAL 是荷蘭銀行客戶可以使用的線上支付方式。請準備好你的網路銀行帳戶和登入資訊。

source: Alipay via Stripe
ja: [日本語訳] Alipay via Stripe
zh_hant: 透過Stripe支付寶

source: This payment method is available to customers of the Chinese payment system Alipay. Please keep your login information available.
ja: [日本語訳] This payment method is available to customers of the Chinese payment system Alipay. Please keep your login information available.
zh_hant: 此付款方式適用於中國支付系統支付寶的客戶。請準備好您的登入資訊。

source: Bancontact via Stripe
ja: [日本語訳] Bancontact via Stripe
zh_hant: Bancontact 透過Stripe

source: SOFORT via Stripe
ja: [日本語訳] SOFORT via Stripe
zh_hant: SOFORT 透過Stripe

source: SOFORT (instant bank transfer)
ja: [日本語訳] SOFORT (instant bank transfer)
zh_hant: SOFORT （即時銀行轉帳）

source: Country of your bank
ja: [日本語訳] Country of your bank
zh_hant: 你銀行所在的國家/地區

source: Germany
ja: [日本語訳] Germany
zh_hant: 德國

source: Austria
ja: [日本語訳] Austria
zh_hant: 奧地利

source: Belgium
ja: [日本語訳] Belgium
zh_hant: 比利時

source: Netherlands
ja: [日本語訳] Netherlands
zh_hant: 荷蘭

source: Spain
ja: [日本語訳] Spain
zh_hant: 西班牙

source: Bank account {iban} at {bank}
ja: [日本語訳] Bank account {iban} at {bank}
zh_hant: 銀行帳戶 {iban} 在 {bank}

source: EPS via Stripe
ja: [日本語訳] EPS via Stripe
zh_hant: EPS透過Stripe

source: Multibanco via Stripe
ja: [日本語訳] Multibanco via Stripe
zh_hant: Multibanco 透過Stripe

source: Multibanco is a payment method available to Portuguese bank account holders.
ja: [日本語訳] Multibanco is a payment method available to Portuguese bank account holders.

source: Przelewy24 via Stripe
ja: [日本語訳] Przelewy24 via Stripe
zh_hant: Przelewy24透過 Stripe

source: Przelewy24 is an online payment method available to customers of Polish banks. Please keep your online banking account and login information available.
ja: [日本語訳] Przelewy24 is an online payment method available to customers of Polish banks. Please keep your online banking account and login information available.

source: WeChat Pay via Stripe
ja: [日本語訳] WeChat Pay via Stripe
zh_hant: 微信支付透過Stripe

source: This payment method is available to users of the Chinese app WeChat. Please keep your login information available.
ja: [日本語訳] This payment method is available to users of the Chinese app WeChat. Please keep your login information available.
zh_hant: 此支付方式適用於中國微信用戶。請準備好你的登入資訊。

source: Revolut Pay via Stripe
ja: [日本語訳] Revolut Pay via Stripe

source: Revolut Pay
ja: [日本語訳] Revolut Pay

source: This payment method is available to users of the Revolut app. Please keep your login information available.
ja: [日本語訳] This payment method is available to users of the Revolut app. Please keep your login information available.

source: PayPal via Stripe
ja: [日本語訳] PayPal via Stripe

source: Swish via Stripe
ja: [日本語訳] Swish via Stripe

source: This payment method is available to users of the Swedish apps Swish and BankID. Please have your app ready.
ja: [日本語訳] This payment method is available to users of the Swedish apps Swish and BankID. Please have your app ready.

source: TWINT via Stripe
ja: [日本語訳] TWINT via Stripe

source: This payment method is available to users of the Swiss app TWINT. Please have your app ready.
ja: [日本語訳] This payment method is available to users of the Swiss app TWINT. Please have your app ready.

source: This payment method is available to MobilePay app users in Denmark and Finland. Please have your app ready.
ja: [日本語訳] This payment method is available to MobilePay app users in Denmark and Finland. Please have your app ready.

source: Charge succeeded.
ja: [日本語訳] Charge succeeded.
zh_hant: 儲值成功。

source: Charge refunded.
ja: [日本語訳] Charge refunded.
zh_hant: 費用已退還。

source: Charge updated.
ja: [日本語訳] Charge updated.
zh_hant: 費用已更新。

source: Charge pending
ja: [日本語訳] Charge pending
zh_hant: 待處理費用

source: Payment authorized.
ja: [日本語訳] Payment authorized.
zh_hant: 付款已授權。

source: Payment authorization canceled.
ja: [日本語訳] Payment authorization canceled.
zh_hant: 付款授權已取消。

source: Payment authorization failed.
ja: [日本語訳] Payment authorization failed.
zh_hant: 付款授權失敗。

source: Charge failed. Reason: {}
ja: [日本語訳] Charge failed. Reason: {}
zh_hant: 儲值失敗。原因：{}

source: Dispute created. Reason: {}
ja: [日本語訳] Dispute created. Reason: {}
zh_hant: 已產生爭議。原因：{}

source: Dispute updated. Reason: {}
ja: [日本語訳] Dispute updated. Reason: {}
zh_hant: 爭議已更新。原因：{}

source: Dispute closed. Status: {}
ja: [日本語訳] Dispute closed. Status: {}
zh_hant: 爭議已結束。狀態：{}

source: Stripe reported an event: {}
ja: [日本語訳] Stripe reported an event: {}
zh_hant: Stripe回報一項事件：{}

source: Stripe Connect: Client ID
ja: [日本語訳] Stripe Connect: Client ID
zh_hant: 連接Stripe : 客戶ID

source: Stripe Connect: Secret key
ja: [日本語訳] Stripe Connect: Secret key
zh_hant: 連接Stripe：密鑰

source: Stripe Connect: Publishable key
ja: [日本語訳] Stripe Connect: Publishable key
zh_hant: 連接Stripe：可發佈金鑰

source: Stripe Connect: Secret key (test)
ja: [日本語訳] Stripe Connect: Secret key (test)
zh_hant: 連接Stripe :私鑰（測試）

source: Stripe Connect: Publishable key (test)
ja: [日本語訳] Stripe Connect: Publishable key (test)
zh_hant: 連接Stripe：可發佈金鑰（測試）

source: Stripe Connect
ja: [日本語訳] Stripe Connect
zh_hant: 連接Stripe

source: The total amount will be withdrawn from your credit card.
ja: [日本語訳] The total amount will be withdrawn from your credit card.
zh_hant: 總金額將從你的信用卡中提取。

source: Card type
ja: カードの種類
zh_hant: 卡片類型

source: The total amount will be withdrawn from your bank account.
ja: [日本語訳] The total amount will be withdrawn from your bank account.
zh_hant: 總金額將從你的銀行戶口中提取。

source: Banking Institution
ja: [日本語訳] Banking Institution
zh_hant: 銀行機構

source: Account number
ja: 行番号
zh_hant: 帳戶號碼

source: After you submitted your order, we will redirect you to the payment service provider to complete your payment. You will then be redirected back here to get your tickets.
ja: [日本語訳] After you submitted your order, we will redirect you to the payment service provider to complete your payment. You will then be redirected back here to get your tickets.

source: This transaction will be marked as Mail Order/Telephone Order, exempting it from Strong Customer Authentication (SCA) whenever possible
ja: [日本語訳] This transaction will be marked as Mail Order/Telephone Order, exempting it from Strong Customer Authentication (SCA) whenever possible
zh_hant: 此交易將被標記為郵購/電話訂單，盡可能免除強客戶身份驗證（SCA）

source: For a credit card payment, please turn on JavaScript.
ja: クレジットカード決済は、JavaScriptを有効にしてください。
zh_hant: 對於信用卡付款，請打開JavaScript。

source: You already entered a card number that we will use to charge the payment amount.
ja: [日本語訳] You already entered a card number that we will use to charge the payment amount.
zh_hant: 你已經輸入了一個卡號，我們將使用該卡號來收取付款金額。

source: Use a different card
ja: [日本語訳] Use a different card
zh_hant: 使用不同卡片

source: Your payment will be processed by Stripe, Inc. Your credit card data will be transmitted directly to Stripe and never touches our servers.
ja: 支払いは、Stripe, Inc.で処理されます。あなたのクレジットカードの情報は、Stripeに直接送信され、私たちのサーバを経由しません。
zh_hant: 你的付款將由 Stripe， Inc. 處理。你的信用卡數據將直接傳輸到 Stripe，絕不會傳送至我們的伺服器。

source: For a SEPA Debit payment, please turn on JavaScript.
ja: [日本語訳] For a SEPA Debit payment, please turn on JavaScript.
zh_hant: 對於SEPA借記付款，請開啟JavaScript。

source: You already entered a bank account that we will use to charge the payment amount.
ja: [日本語訳] You already entered a bank account that we will use to charge the payment amount.
zh_hant: 您已經輸入了一個我們將用來扣除支付金額的銀行帳戶。

source: Use a different account
ja: [日本語訳] Use a different account
zh_hant: 使用不同帳戶

source: By providing your payment information and confirming this payment, you authorize (A) %(sepa_creditor_name)s and Stripe, our payment service provider and/or PPRO, its local service provider, to send instructions to your bank to debit your account and (B) your bank to debit your account in accordance with those instructions. As part of your rights, you are entitled to a refund from your bank under the terms and conditions of your agreement with your bank. A refund must be claimed within 8 weeks starting from the date on which your account was debited. Your rights are explained in a statement that you can obtain from your bank. You agree to receive notifications for future debits up to 2 days before they occur.
ja: [日本語訳] By providing your payment information and confirming this payment, you authorize (A) %(sepa_creditor_name)s and Stripe, our payment service provider and/or PPRO, its local service provider, to send instructions to your bank to debit your account and (B) your bank to debit your account in accordance with those instructions. As part of your rights, you are entitled to a refund from your bank under the terms and conditions of your agreement with your bank. A refund must be claimed within 8 weeks starting from the date on which your account was debited. Your rights are explained in a statement that you can obtain from your bank. You agree to receive notifications for future debits up to 2 days before they occur.
zh_hant: 透過提供您的付款資訊並確認此付款，您授權（A）%(sepa_creditor_name)s 和Stripe（我們的付款服務提供者）和/或其本地服務提供者PPRO 向您的銀行發送指令以從您的帳戶中扣款，並且（B )您的銀行按照該指示從您的帳戶中扣款。作為您權利的一部分，您有權根據您與銀行達成的協議條款和條件從銀行獲得退款。您必須從帳戶扣款之日起 8 週內申請退款。您可以從銀行取得一份聲明，其中說明了您的權利。您同意在未來扣款發生前最多兩天收到有關扣款的通知。

source: Charge ID
ja: [日本語訳] Charge ID
zh_hant: 收費ID

source: MOTO
ja: [日本語訳] MOTO

source: Payer name
ja: 支払い者の名前
zh_hant: 付款人姓名

source: Do you really want to disconnect your Stripe account?
ja: [日本語訳] Do you really want to disconnect your Stripe account?
zh_hant: 你真的要斷開你的 Stripe 帳戶連接嗎？

source: Disconnect
ja: [日本語訳] Disconnect
zh_hant: 斷線

source: Payment instructions
ja: 支払い割り当てのためのID

source: In your online bank account or from an ATM, choose "Payment and other services".
ja: [日本語訳] In your online bank account or from an ATM, choose "Payment and other services".
zh_hant: 在你的網路銀行帳戶或 ATM 上，選擇「付款和其他服務」。

source: Click "Payments of services/shopping".
ja: [日本語訳] Click "Payments of services/shopping".
zh_hant: 點選「服務/購物付款」。

source: Enter the entity number, reference number, and amount.
ja: [日本語訳] Enter the entity number, reference number, and amount.
zh_hant: 輸入實體編號、參考編號和金額。

source: Entity number:
ja: エントリー番号:
zh_hant: 公司編號：

source: Reference number:
ja: リファレンス番号:
zh_hant: 參考代碼:

source: We're waiting for an answer from the payment provider regarding your payment. Please contact us if this takes more than a few days.
ja: あなたの支払いについて、決済業者からの回答を待機中です。数日かかっている場合は、私たちにご連絡ください。
zh_hant: 我們正在等待付款提供者對你的付款的答覆。如果這需要超過幾天的時間，請與我們聯繫。

source: You need to confirm your payment. Please click the link below to do so or start a new payment.
ja: [日本語訳] You need to confirm your payment. Please click the link below to do so or start a new payment.
zh_hant: 你需要確認付款。請點擊下面的連結，進行支付或開始新的付款。

source: Confirm payment
ja: [日本語訳] Confirm payment
zh_hant: 確認支付

source: Please scan the barcode below to complete your WeChat payment. Once you have completed your payment, you can refresh this page.
ja: [日本語訳] Please scan the barcode below to complete your WeChat payment. Once you have completed your payment, you can refresh this page.
zh_hant: 請掃描下方條碼以完成你的微信支付。完成付款後，你可以更新此頁面。

source: The payment transaction could not be completed for the following reason:
ja: 支払いの処理は、次の理由で完了しません:
zh_hant: 由於以下原因，付款交易無法完成：

source: Confirm payment: %(code)s
ja: [日本語訳] Confirm payment: %(code)s
zh_hant: 確認付款：%(code)s

source: Confirming your payment…
ja: [日本語訳] Confirming your payment…
zh_hant: 確認你的付款…

source: An error occurred during connecting with Stripe, please try again.
ja: [日本語訳] An error occurred during connecting with Stripe, please try again.
zh_hant: 連接 Stripe 時出錯，請重試。

source: Stripe returned an error: {}
ja: [日本語訳] Stripe returned an error: {}
zh_hant: Stripe回報錯誤：{}

source: Your Stripe account is now connected to pretix. You can change the settings in detail below.
ja: [日本語訳] Your Stripe account is now connected to pretix. You can change the settings in detail below.
zh_hant: 你的 Stripe 帳戶現已連接到 pretix。你可以在下面詳細更改設定。

source: Your Stripe account has been disconnected.
ja: [日本語訳] Your Stripe account has been disconnected.
zh_hant: 你的 Stripe 帳戶已斷開連接。

source: Sorry, there was an error in the payment process. Please check the link in your emails to continue.
ja: 申し訳ありません。支払いの処理でエラーが発生しました。電子メールのリンクを確認して、支払いを継続してください。
zh_hant: 抱歉，付款過程中出現錯誤。請檢查電子郵件中的連結以繼續。

source: We had trouble authorizing your card payment. Please try again and get in touch with us if this problem persists.
ja: [日本語訳] We had trouble authorizing your card payment. Please try again and get in touch with us if this problem persists.
zh_hant: 我們在授權你的銀行卡付款時遇到了問題。如果此問題仍然存在，請重試並與我們聯繫。

source: Sorry, there was an error in the payment process.
ja: [日本語訳] Sorry, there was an error in the payment process.
zh_hant: 抱歉，付款過程中出現錯誤。

source: PDF ticket output
ja: [日本語訳] PDF ticket output
zh_hant: PDF 票證輸出

source: Issue tickets as PDF files, usable on any device. Our drag-and-drop editor allows you to customize the layout of the PDF files to your brand.
ja: [日本語訳] Issue tickets as PDF files, usable on any device. Our drag-and-drop editor allows you to customize the layout of the PDF files to your brand.
zh_hant: 以PDF檔形式發行票證，可在任何設備上使用。我們的拖放編輯器允許你，根據你的品牌，自定義 PDF 檔案的佈置。

source: Default layout
ja: [日本語訳] Default layout
zh_hant: 預設值佈置

source: Download PDF versions of all tickets in your event as one large PDF file.
ja: [日本語訳] Download PDF versions of all tickets in your event as one large PDF file.
zh_hant: 將活動中所有門票的 PDF 版本下載為一項大型 PDF 檔。

source: PDF ticket layout for {channel}
ja: [日本語訳] PDF ticket layout for {channel}
zh_hant: {channel}的 PDF 門票佈置

source: (Same as PDF ticket layout)
ja: [日本語訳] (Same as PDF ticket layout)
zh_hant: （與PDF票佈局相同）

source: PDF ticket layout
ja: [日本語訳] PDF ticket layout
zh_hant: PDF門票佈置

source: Ticket layout created.
ja: [日本語訳] Ticket layout created.
zh_hant: 門票佈置已建立。

source: Ticket layout deleted.
ja: [日本語訳] Ticket layout deleted.
zh_hant: 門票佈置已刪除。

source: Ticket layout changed.
ja: [日本語訳] Ticket layout changed.
zh_hant: 門票佈置已更改。

source: Ticket layout {val}
ja: [日本語訳] Ticket layout {val}
zh_hant: 門票佈置{val}

source: Alternative ticket
ja: [日本語訳] Alternative ticket
zh_hant: 備選門票

source: Ticket layout
ja: チケットのレイアウト
zh_hant: 門票佈置

source: Are you sure you want to delete the layout <strong>%(layout)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the layout <strong>%(layout)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除佈局 <strong>%(layout)s</strong>

source: Ticket layout: %(name)s
ja: [日本語訳] Ticket layout: %(name)s
zh_hant: 門票設定： %(name)s

source: Ticket design
ja: [日本語訳] Ticket design
zh_hant: 票券設計

source: You can modify the design after you saved this page.
ja: [日本語訳] You can modify the design after you saved this page.
zh_hant: 你可以在儲存此頁面後修改設計。

source: You can customize the ticket design with our PDF ticket editor. There, you can upload a PDF file used as a background for the tickets and then place various texts and QR codes on the background at the positions of your choice. The editor is easy to use thanks to its drag-and-drop user interface, but it requires a modern browser and a decent internet connection.
ja: [日本語訳] You can customize the ticket design with our PDF ticket editor. There, you can upload a PDF file used as a background for the tickets and then place various texts and QR codes on the background at the positions of your choice. The editor is easy to use thanks to its drag-and-drop user interface, but it requires a modern browser and a decent internet connection.
zh_hant: 你可以使用我們的PDF票證編輯器自定義工單設計。在那裡，你可以上傳用作門票背景的 PDF 檔，然後將各種文本和二維碼放置在你選擇的位置的背景上。由於其拖放式使用者介面，該編輯器易於使用，但這需要現代瀏覽器和良好的互聯網連接。

source: Open Layout Designer
ja: [日本語訳] Open Layout Designer

source: Advanced mode (multiple layouts)
ja: [日本語訳] Advanced mode (multiple layouts)
zh_hant: 進階模式（多種佈置）

source: Ticket layouts
ja: [日本語訳] Ticket layouts
zh_hant: 門票佈置

source: You haven't created any layouts yet.
ja: [日本語訳] You haven't created any layouts yet.
zh_hant: 你尚未建立任何佈置。

source: Create a new layout
ja: [日本語訳] Create a new layout
zh_hant: 建立新設定

source: PDF output
ja: [日本語訳] PDF output
zh_hant: PDF文件輸出

source: Download tickets (PDF)
ja: [日本語訳] Download tickets (PDF)
zh_hant: 下載PDF門票

source: Download ticket (PDF)
ja: [日本語訳] Download ticket (PDF)
zh_hant: 下載PDF門票

source: Default ticket layout
ja: [日本語訳] Default ticket layout
zh_hant: 門票設定預設值

source: The new ticket layout has been created.
ja: [日本語訳] The new ticket layout has been created.
zh_hant: 新的門票設定已建立。

source: The requested layout does not exist.
ja: [日本語訳] The requested layout does not exist.
zh_hant: 請求的設定不存在。

source: The selected ticket layout been deleted.
ja: [日本語訳] The selected ticket layout been deleted.
zh_hant: 選取門票設定已刪除。

source: Ticket PDF layout: {}
ja: [日本語訳] Ticket PDF layout: {}
zh_hant: 門票 PDF設定：{}

source: Web-based check-in
ja: [日本語訳] Web-based check-in
zh_hant: 網上check-in

source: Turn your browser into a check-in device to perform access control.
ja: [日本語訳] Turn your browser into a check-in device to perform access control.
zh_hant: 將你的瀏覽器變成簽到設備，以執行訪問控制。

source: Web Check-in
ja: [日本語訳] Web Check-in
zh_hant: 網上check-in

source: Check-in
ja: [日本語訳] Check-in
zh_hant: 簽到

# checkoutflow
source: Step
ja: [日本語訳] Step
zh_hant: 步驟

source: We failed to process your authentication request, please try again.
ja: [日本語訳] We failed to process your authentication request, please try again.
zh_hant: 我們無法處理你的身份驗證請求，請重試。

source: Your cart includes a product that requires an active membership to be selected.
ja: [日本語訳] Your cart includes a product that requires an active membership to be selected.
zh_hant: 你的購物車包含需要選擇有效會員資格的商品。

# checkoutflow
source: Add-on products
ja: [日本語訳] Add-on products
zh_hant: 附加產品

source: Please enter numbers only.
ja: [日本語訳] Please enter numbers only.
zh_hant: 請只輸入數字。

source: Unfortunately, based on the invoice address you entered, we're not able to sell you the selected products for tax-related legal reasons.
ja: [日本語訳] Unfortunately, based on the invoice address you entered, we're not able to sell you the selected products for tax-related legal reasons.
zh_hant: 很遺憾，根據你輸入的發票位址，出於與稅務相關的法律原因，我們無法向你銷售所選產品。

source: Due to the invoice address you entered, we need to apply a different tax rate to your purchase and the price of the products in your cart has changed accordingly.
ja: [日本語訳] Due to the invoice address you entered, we need to apply a different tax rate to your purchase and the price of the products in your cart has changed accordingly.
zh_hant: 由於你輸入的發票地址，我們需要對你的購買應用不同的稅率，並且你購物車中產品的價格也相應更改。

source: Please enter your invoicing address.
ja: [日本語訳] Please enter your invoicing address.
zh_hant: 請輸入你的發票位址。

source: Please enter your name.
ja: [日本語訳] Please enter your name.
zh_hant: 請輸入你的姓名。

source: Please fill in answers to all required questions.
ja: [日本語訳] Please fill in answers to all required questions.
zh_hant: 請填寫所有必填問題的答案。

source: Your payment method has been applied, but {} still need to be paid. Please select a payment method for the remainder.
ja: [日本語訳] Your payment method has been applied, but {} still need to be paid. Please select a payment method for the remainder.
zh_hant: 你的付款方式已使用，但仍需要付款 {}。請選擇其餘部分的付款方式。

source: Please select a payment method.
ja: [日本語訳] Please select a payment method.
zh_hant: 請選擇付款方式。

source: Please select a payment method to proceed.
ja: [日本語訳] Please select a payment method to proceed.
zh_hant: 請選擇付款方式以繼續。

source: The payment information you entered was incomplete.
ja: [日本語訳] The payment information you entered was incomplete.
zh_hant: 你輸入的付款資訊不完整。

source: You need to check all checkboxes on the bottom of the page.
ja: [日本語訳] You need to check all checkboxes on the bottom of the page.
zh_hant: 你需要選取的頁面底部的所有複選框。

source: There was an error sending the confirmation mail. Please try again later.
ja: [日本語訳] There was an error sending the confirmation mail. Please try again later.
zh_hant: 發送確認郵件時發生錯誤。請稍後重試。

source: Email address (repeated)
ja: [日本語訳] Email address (repeated)
zh_hant: 電子郵件地址（重複）

source: Please enter the same email address again to make sure you typed it correctly.
ja: [日本語訳] Please enter the same email address again to make sure you typed it correctly.
zh_hant: 請再次輸入相同的電子郵件位址，以確保你輸入正確。

source: Please enter the same email address twice.
ja: [日本語訳] Please enter the same email address twice.
zh_hant: 請輸入同一電子郵件位址兩次。

source: Save to address
ja: [日本語訳] Save to address
zh_hant: 保存到地址

source: Create new address
ja: [日本語訳] Create new address
zh_hant: 建立新地址

source: Save address in my customer account for future purchases
ja: [日本語訳] Save address in my customer account for future purchases
zh_hant: 將位址保存在我的客戶帳戶中，以備將來購買

source: Save answers to my customer profiles for future purchases
ja: [日本語訳] Save answers to my customer profiles for future purchases
zh_hant: 將答案保存到我的客戶資料中，以備將來購買

source: Save to profile
ja: [日本語訳] Save to profile
zh_hant: 保存到帳戶

source: Create new profile
ja: [日本語訳] Create new profile
zh_hant: 建立新帳戶

source: You need to fill out all fields.
ja: [日本語訳] You need to fill out all fields.
zh_hant: 你需要填寫所有欄位。
